Где это? - Иди к черту.
Ты сама выбрала этот вариант.
Сара, если ты меня слышишь,
Я лишь надеюсь, что сейчас ты нашла свое убежище.
Я воспользовался тобой и довел тебя до того,
что любому врачу может лишь сниться в кошмарах.
Сара Танкреди. Вы хорошо ее знаете?
Я бы знал ее лучше, будучи в спецотсеке.
Я поговорю с начальником.
"Еще один шанс" и "Убежище".
Это названия некоторых глав книги,
которую используют в АА.
Не сомневайтесь:
мы станем семьей, даже если это нас убьет.
Это твоя карта?
Что у тебя с рукой?
Мой отец тоже пьет.
У меня болит живот.
Ей нужно это лекарство. Без него она
и двух дней не протянет.
Кейси отправляют в тюрьму.
За помощь сбежавшему преступнику.
Скажи ее адвокату, что я сдамся.
Кейси сказала, чтобы ты скрывался.
Если тебя поймают или если ты сдашься,
у Диди не останется ни одного из вас.
Майкл, я хочу, чтобы все это закончилось.
Тогда нас уже двое.
Нам надо лишь узнать,
что твой отец оставил тебе.
Это просто ключ.
Если позволите, сэр... президент...
может оказаться полезной...
Госпожа президент?
Я хочу, чтобы ты вернулся, Пол.
Мы сможем все исправить,
но только без братьев, скрывающихся от нас по всей стране.
Кэролайн...
Привези их, Пол - и все вернется на круги своя.
Эвансвилль, штат Индиана.
Агент Келлерман.
Пол, где ты?
На холоде. Помните, как в песне?
Сегодня в Чикаго я выступаю с речью.
Да, это я... :-)
Линкольн.
Сара.
Забавно, что вы звоните мне,
только когда я вам нужен.
Хотя "забавно", пожалуй, неверное слово.
Все это может закончиться, Пол.
Правда?
Да. Я - президент Соединенных Штатов.
Пожалуйста, просто вернись в Чикаго
и сдай Берроуза со Скофилдом.
Обещаю, все снова станет так, как раньше.
Мне пора.
Просто возвращайся, Пол.
Ты мне нужен.
Ты правда считаешь, что у нас есть шанс?
Зависит от того, что оставил тебе твой отец.
Это выпало у него из кармана, когда я его нашла.
Я не узнаю эту эмблему, а ты?
Нет.
Но...
Сара, теперь с нами работает еще один человек.
Доброе утро, солнышко.
Как спалось?
Вот что я тебе скажу.
Я пойду отопру детей и приготовлю нам всем завтрак.
Нет, я приведу детей. Нет...
Тише, я настаиваю.
Нет.
Я приведу детей.
Немного крема для рук - и их мозоли от веревок уже не будут так болеть.
Не выйдет.
Конечно, выйдет.
Здесь на бутылочке написано: "Успокаивает
кожные раздражения и..."
Нет. Все это.
Ничего не выйдет. У меня есть работа.
Детям нужно в школу.
Мы все вернемся к нашим
повседневным занятиям,
как только закончится этот небольшой период привыкания.
Сегодня должен прийти кое-кто.
Кто?
Эта женщина... Пэтти,
из группы, встречающей новоселов.
Позвони ей и отмени все.
У меня нет ее номера.
А если она придет, и я не открою дверь,
она поймет, что что-то не так.
Тедди...
Медвежонок...
тебе надо уходить.
Если она тебя узнает...
Я не хочу, чтобы ты угодил в неприятности.
Ерунда!
Никаких неприятностей.
Совершенно никаких неприятностей.
Детишки, пора вставать!
Привет, Сара.
Что сделано, то сделано.
Теперь мы все хотим одного.
Ты не сказал, что оставил ее умирать.
Я ее просто пугал.
Нет. Нет, ты оставил меня там, чтобы я утонула.
Интересно, на сколько ты можешь задержать дыхание.
Может, стоит это выяснить.
Я вам нужен, и вы это знаете.
Я вам нужен. Я вам нужен. Вы это знаете.
Зачем, зачем он нам? У нас есть ключ!!!
Мы узнаем, от какого он замка...! 8-(
Я могу сказать вам, от чего этот ключ, прямо сейчас.
Он от частного сигарного клуба.
Где?
В Чикаго.
= Побег =
= Сезон 2, эпизод 16 "Чикаго" =
= Transcript и перевод от 5150 =
- синхронизация JigSaW_3 -
Нам нужно спешить.
Нам нужно спешить, Ларри.
Я совершил плохой поступок.
Боже! Я совершил очень плохой поступок.
Все заправочные станции: на 80-ой, 30-ой, 77-ой.
Нужно, чтобы фото Скофилда и Берроуза
было на каждой заправочной колонке.
Если у них не будет бензина, они никуда не доберутся. - Сэр?
Что? - Возможно, нам следует на
некоторое время отвлечься от Берроуза и Скофилда.
С чего это вдруг?
Потому что другой беглец только что убил человека.
Патошик.
Мужчина, соответствующий его описанию,
был замечен убегающим с места жестокого убийства.
Это произошло в Алгоме, штат Висконсин,
меньше чем в четырех часах езды от тюрьмы.
Позвоните в отделение в Мэдисоне,
пусть они отправят туда нескольких агентов.
Хорошо. Я извещу штаб-квартиру.
Я не говорил про штаб-квартиру.
Я сказал... Вы что, не исполняете прямые приказы?
Я исполняю прямые приказы, сэр.
Только уже не ваши.
Теперь все проходит через штаб-квартиру.
Вы позволите?
Да.
Слышали о Патошике?
Только что.
Хорошо.
Он умрет.
Да ладно, он же психически больной.
Он ничего не знает, он не представляет угрозы...
Патошик некоторое время сидел со Скофилдом в одной камере.
Скофилд включил его в побег.
Кто знает, что ему известно?
Скофилд и Берроуз все еще на свободе.
Пока что не беспокойтесь о Скофилде и Берроузе.
Итак... еще раз...
Патошик умрет.
Позаботьтесь об этом.
Здравствуйте, вы заведуете посадкой?
Да, чем могу помочь?
Агент Пол Келлерман, секретная служба.
Я перевожу беглеца в Чикаго.
Мне нужно, чтобы вы освободили один вагон.
Беглеца? - Да.
Дело в том, что...
почти все уже заполнено...
Хотите, чтобы он околачивался возле пассажиров?
- Нет, сэр.
- Хорошо.
За что его разыскивают?
За убийство.
Господи.
Устройте все.
Хорошо, пойдемте за мной.
Все будет хорошо.
Как скажешь.
Используем его, чтобы получить, что нужно,
а потом избавимся от него.
Хорошо.
Мне жаль, что тебя в это втянули.
То, что ты нам помогаешь...
дорогого стоит.
Спасибо.
Остальные пассажиры вне опасности, так ведь?
Я имею в виду, стоит ли сделать объявление или еще что-то?
Хотите паники?
Нет, сэр. - Тогда никаких объявлений, хорошо?
Пусть никто не заходит в этот вагон,
и все будет замечательно.
Я это уже миллион раз делал.
И проблем никогда не было.
Хорошо, я все сделаю.
Пошли.
Мы будем в Чикаго примерно через пять часов.
Пока можно немного отдохнуть.
Ты в порядке?
Да.
Джольет, штат Иллинойс. Государственная тюрьма Фокс Ривер.
Брэд.
Неважно выглядишь.
Я помог тебе с Сарой Танкреди,
а ты должен был перевести меня в спецотсек.
Я пытался.
Но этот новый начальник...
упертый как баран.
Но возможно, я предложу кое-что получше спецотсека.
Ты нашел Скофилда и Берроуза через русскую девушку, так?
Да, через Нику. А что?
И отследил Бэгвелла, идя по следу Сюзан Холландер.
Да. А еще я ковыряюсь в носу правой рукой
и подтираю жопу - левой.
И что с того?
За мной стоят очень могущественные люди,
которые хотят, чтобы я закончил работу.
И они могут рассматривать аппеляции
быстрее любого суда.
Пока мы говорим, на столе у нужного
человека лежат документы, в которых изложены
все нарушения Конституции в твоем обвинении.
И эти документы всего лишь ждут печати.
И что я должен сделать?
Просто найти этих жуликов.
Но на этот раз...
сделаешь это для меня -
неофициально, не высовываясь, без документов...
Мне нужна собака, готовая выполнить грязную работу,
воздать им по заслугам.
Ты ли моя собака, Брэд?
Да, черт возьми, я.
Просто восхитительно.
Как вы ее называете, еще раз?
Это, дорогая моя Пэтти,
то, что моя тетушка в Алабаме называла "курица по-американски".
Одна часть курицы, две части специй
и три части настоящего американца.
Я знаю, что... курица
обычно сама по себе не входит в традиционный поздний завтрак,
но я обнаружил, что постное мясо
может быть аперитивом, чтобы...
подготовить основу для более утонченных
вкусов и характеров,
как например...
Мамма миа!
Тыквенное пирожное с корицей,
свежей клубникой и сливками.
Ничего себе!
Итак, как вы познакомились?
В церкви.
После... несчастного случая
я и еще несколько инвалидов
вызвались добровольно помогать церкви.
Священник из моего прихода
проводил программу по обмену с церквями
по всей этой чудесной стране... и...
Господу милостивому
было угодно, чтоб я примостил попку свою
на лавку рядышком со Сюзи-Кью.
И вы похитили ее сердце.
Я обычный однорукий бандит.
Миссис Уоллес, Тедди недавно купил мне новый велосипед.
Он в гараже. Хотите посмотреть?
Конечно!
У нас гости.
Да все в порядке.
Нет, это невежливо. Зак понял, что ошибся.
Правда ведь?
Ты понял, что ошибся, Зак.
Должна быть дисциплина.
Без твердой отцовской руки,
молодой человек может даже попасть в тюрьму.
Раз уж вы такая поклонница
этих ужасных черничных пирогов из магазина,
я испеку вам настоящий пирог...
Привет, меня зовут Ленс, и я наркоман.
Привет, меня зовут не Ленс, и я не наркоман.
Майкл...
Ты не знаешь, где-нибудь здесь есть вода?
Да, думаю, в туалете внизу.
Я проверю.
Спасибо.
Ничего личного в этом не было, Сара.
Как и в любой войне.
Сара!
Сара! Успокойся! Отпусти его!
Успокойся!
Одну из этих пуль получишь ты!
Одну.
Пригнитесь. Все на пол, сейчас же.
Что?
Эти три парня сказали, что видели,
как у вас тут было что-то вроде драки.
Не видели, ясно? Поезд едет дальше в Чикаго.
Я должен известить полицию?
Вы должны делать только то, что я вам сказал.
Вы проверяете билеты, я смотрю за преступником.
А вы, ребят, продолжайте обкуриваться,
или чем вы тут занимались...
И не суйте нос не в свой вопрос.
Всем все ясно?
Замечательно.
Пожалуйста, больше не беспокойте.
Просто, чтобы все было понятно:
если она еще раз выкинет подобное...
И что ты сделаешь?
Просто оставайся в другом конце вагона.
Ничего личного, Пол.
Да.
Рад был познакомиться, Пэтти.
О! А что это?
Ну, я...
собираюсь сделать тут небольшой ремонт.
Я просто пробивал короб, искал... стояк.
Хмм, а ты, похоже, свой уже нашла!
Как вызывающе!
Мы с девочками собираемся каждую пятницу вечером и обсуждаем книги.
Будешь ведущей на этой неделе: чтобы с тобой все познакомились.
Тогда и увидимся!
Жду-недождусь!
Нет, это невозможно.
Идите собирайте вещи, мы уезжаем.
Бенсон, штат Миннесота.
Эй, если ты меня не остановишь,
я сам все это съем.
Ладно, конфетка, послушай.
Давай договоримся.
Помнишь ту карусель, которую мы сегодня видели?
Съешь что-нибудь, и тогда
покатаемся на карусели. Давай.
Мне нехорошо.
Конфетка...
Ладно.
Пойдем, хорошо?
Я с тобой.
Так, только держись. Хорошо, горошинка?
Счет, пожалуйста.
Никому не двигаться!
Эй, Сара?
Не сейчас.
Как она?
Хочет побыть одна.
Итак, мы получим то, что спрятал её отец.
И что дальше?
То есть... Ты же видел, что они сделали с видеокассетой.
Они похоронят все, что мы обнародуем.
Вот поэтому мы и держим его рядом.
У него много связей в Вашингтоне.
А если мы приедем в этот сигарный клуб, откроем ящик ее отца...
.. и найдем там только кучу дешевого табака?
Думаю, туда стоит прокатиться, чтобы это выяснить.
Да?
Кэролайн.
Пол. Где ты?
Мне нужно знать, что вы имели в виду...
... когда говорили, что все исправите?
Мне нужна конкретика.
Где ты? Что это за шум?
Я в поезде. Чуть позже сегодня буду в Чикаго.
Но я хочу знать подробности.
Где Берроуз и Скофилд?
Они с тобой?
О них не беспокойтесь; побеспокойтесь обо мне.
Пол, в моей администрации еще остались
вакантные должности.
Например, пост Начальника штаба.
Я хочу, чтобы им стал ты.
Когда доберусь до Чикаго, мы встретимся.
И поговорим.
Давай все.
Чувак, я принес с собой столько, чтобы хватило на сэндвич.
Я сидел прямо тут.
Если ты врешь...
Слушай, моя дочка больна, и я не хочу провести
здесь хоть на минуту больше, чем необходимо.
Поверь мне, это все, что у меня есть.
Ну а у тебя сколько есть, дорогая?
Сколько у тебя?
Не хочешь меня слушать?!
Эй-эй, парень, успокойся.
Заткнись!
Хорошо.
Послушай меня, ты должен успокоиться.
Ладно, я могу тебе помочь получить все, что ты хочешь.
Но тебе ведь не нужно, чтобы кто-то еще пострадал?
Ну же?...
Подожди, послушай...
Закройте, пожалуйста, дверь...
... и повесьте табличку "Закрыто",
... чтобы все думали, что здесь закрыто.
А еще мы все можем отойти от окна.
Ты не возражаешь?
Пусть все отойдут от окна, хорошо? - Да.
Давайте все перейдем на ту сторону зала.
Перейдите в тот конец зала.
Все, давайте отойдем от окна в тот конец зала.
Быстрее! - Все переходим на ту сторону зала.
На ту сторону зала.
Вы не возьмете мою дочь?
Отведите ее в тот конец зала,
со всеми. Все будет в порядке.
Все будет хорошо.
Потому что ты больше ни на кого не поднимешь руку, правильно?
Правильно. Все в порядке.
Да.
Все хорошо?
Все в порядке, верно?
Эй, Сара?
Заходи.
Привет.
Я тут сидела, и размышляла...
Я...
Я не явилась в суд...
Я в бегах,
и я только что пыталась убить человека.
Я не употребляю.
Что, на самом деле, даже некоторое достижение.
Но еще три недели назад, я была врачом.
Ты еще можешь это вернуть...
все это.
Надо просто в это верить.
А ты в это веришь?
Думаешь, ты сможешь все это вернуть?
Я выбрал веру.
Потому что я ничто - без веры.
Это единственное, что держит меня на плаву.
Ну... Меня держат на плаву две вещи.
Во-первых, я хочу найти убийц моего отца.
А во-вторых...
Забавно... наверное, если бы я его не потеряла...
... то никогда бы этого не сказала. Но...
Ты должен знать.
Когда устраиваешься на эту работу...
первое, о чем предупреждают -
никогда не влюбляться в заключенного.
В чем дело?
Пути перекрыты.
Линк, она заперта.
Эй! Вам сюда нельзя.
Не останавливайся на посту.
Мужик, я не могу.
Проезжай!
Брэдли Беллик, ФБР.
Брэд Беллик, Федеральное Бюро расследований.
Брэд Беллик, ФБР.
Специальный агент Брэд Беллик, ФБР.
Здравствуйте, я Брэд Беллик из ФБР.
Я агент ФБР, Брэд Беллик.
Брэд Беллик, я из Бюро.
Я же уже говорила с полицией, я рассказала все, что знала.
Да, ну, я не местная полицейская деревенщина.
Я федерал.
И мне ты лапшу на уши не повесишь.
Я никому не врала.
Правда?
"Обычный бомж, шатавшийся около Хенкок-Сквер,
стрелял сдачу у ребят из колледжа.
Он всегда там.
Если его там нет, я не знаю, где его искать".
Это твое заявление, так?
Вроде того.
Хорошо. Но видишь ли, проблема в том, что Чарлз "Псих" Патошик -
параноик, страдающий боязнью толпы,
и пугающийся незнакомцев.
Если он где-то и есть, так это у черта на рогах,
где-нибудь сидит в одиночестве, извращенец.
И?
- Если желаешь по-плохому -
тогда, может, мне сразу тебя арестовать
за препятствие федеральному расследованию?
Кому они поверят?
Агенту с 15-летним стажем
и тремя президентскими грамотами
за особые заслуги
или куску белого дерьма с привОдом?
Я не просила его это делать. Но если вы еще не заметили,
я не очень расстроена из-за смерти моего отца.
Так может вам просто оставить этого Патошика в покое?
Где он?
Или хочешь... за решетку?
Да.
У меня есть ниточка к Патошику.
Где?
Уже еду.
Держи его там.
Один.
Появится какая-нибудь информация по Скофилду и Берроузу,
я хочу, чтобы меня немедленно известили.
Если вам это разрешено.
На следующей станции нас будут ждать копы.
Тогда надо прыгать.
И что дальше?
Спрятаться под цистерной?
Линк прав.
Хорошо, просто положите это сюда.
Мне жаль, что все это происходит.
Все в порядке, горошинка.
Здесь все, приятель.
Все хорошо.
Хорошо, все в чулан, быстро!
Что?
Вернись туда, пока не приедут копы.
Нет, нет, нет, я не могу туда вернуться.
Давай же.
Нет. Слушай, ты все это время сохранял рассудительность.
Не лезь на рожон сейчас.
Знаешь что, послушай меня.
Меня разыскивают.
Понял?
Если сюда приедет полиция, меня посадят обратно в тюрьму,
и знаешь что? Это еще ничего.
Но моя маленькая дочка... Она больна.
И она останется одна.
И я не могу этого допустить,
так что - пожалуйста - отпусти нас.
Хорошо.
Идите!
Все хорошо. Пойдем.
Хорошо, все назад.
Быстрее.
Кроме тебя.
Ты пойдешь со мной.
Идите. Быстрее.
Слушай, постой здесь, хорошо?
Идите!
Эй.
Мне кажется, ты должен ее отпустить.
Убирайся. Это твой последний шанс.
У тебя есть деньги.
Нападение и угроза оружием.
Это мелочь, мужик, это небольшой срок.
Но вот за это...
ты сядешь за решетку до конца своих дней.
Поверь мне. - Если только не хочешь,
чтобы твоя дочь увидела, как ты умрешь, -
проваливай.
Я пытаюсь тебе помочь, чувак!
Иди сюда!
Стой там, сладкая.
Нет.
Кто это сделал?
Я.
Спасибо.
Псих!
Ни с места!
Бежим, Ларри, бежим, скорее!
Быстрее!
Дино, это Эрик.
У нас четверо прыгают.
Трое мужчин и женщина.
Сообщи об этом
и не останавливайся до следующей станции.
Ты меня слышишь?
Езжай на следующую станцию.
Люди, заставившие меня проехать блокпост, прыгают
с поезда около 54-ой милевой отметки, неподалеку от моста Темпер.
Это полиция штата. Остановитесь!
Ни с места! - Не стреляйте!
Не стреляйте! Покажите руки!
Повернитесь!
Я работник железнодорожной комании.
Дино, это Эрик. У нас четверо прыгают.
Трое мужчин и женщина.
Сообщи об этом и не останавливайся до следующей станции.
Пошли. Давайте.
Они велели нам прыгать и бежать,
не оглядываясь, иначе они бы нас застрелили.
Нам нужно найти машину.
Да.
Я поймал Психа.
Ничего не предпринимай.
Подержи его, пока я не приеду.
Без проблем. Я загнал этого ублюдка в угол.
Кэролайн.
Пол, где ты?
Это вы отправили полицию?
Нет, конечно же, нет.
А откуда они узнали, что я был в этом поезде?
Пол, я понятия не имею.
Я сообщу президенту.
Я свяжусь с президентом напрямую.
Берроуз и Скофилд с тобой?
Я ожидал встречи с президентом.
Теперь вы докладываете мне.
Пол?
Где мы провели мой 35-ый день рожденья?
Что?
Ресторан.
Где он? Помните?
Не будь нелепым. Мне пора.
Не вешайте трубку.
Мне пора.
Просто привези Берроуза и Скофилда...
Эй.
Кто бы это ни был...
передайте Биллу Киму, что он только что облажался...
и по-крупному.
Пол? Пол?
Что это все значит?
Когда какой-то имбецил забирается на элеватор -
люди хотят посмотреть.
Боже, ты же должен был держать все под контроем.
Знаешь, что это значит?
Я достал тебе Психа. Что тебе еще нужно?
ФБР. Это мой обвиняемый.
Как дела, Чарлз?
Я не хочу обратно в тюрьму.
Я тебя не виню.
Я хочу уехать в Голландию.
Это не совсем то, что я ожидал услышать.
Но тебе туда нельзя, сынок.
Я просто...
Просто хочу попасть... сюда.
Видите?
Вот что я тебе скажу.
Тебе необязательно возвращаться в тюрьму.
Но и в Голландию ты отправиться не можешь.
Нет, нет, нет, нет, нет... - Все хорошо,
хорошо, хорошо.
Ты в трудном положении.
Чувствуешь себя в ловушке, у тебя нет выбора, и...
возможности контролировать ситуацию.
Я знаю, каково тебе сейчас.
Знаю.
Это давит. У тебя на уме одно - бежать.
Но бежать - куда?
Я просто хочу уйти.
Есть выход.
Выход?
Из этого лабиринта?
Да.
Чикаго, штат Иллинойс
Частные коробки для сигар находятся в конце зала.
На каждой коробке написано имя члена клуба.
Охрана есть?
Администратор в приемной. И все.
Меня не разыскивают.
Дайте мне ключ, и я это сделаю.
Хочешь прогуляться?
Конечно.
Я знаю, ты убил своих родителей,
потому что они тебя били.
И я знаю, что ты убил того парня вчера, потому
что он бил Сашу, но то, что ты сделал...
было неправильно.
И ты это знаешь.
Я просто хочу уйти.
Ты можешь.
Я хочу уйти прямо сейчас.
Ну ладно.
Сара.
О том, что мы обсуждали...
Я тоже.
Да.